‫حسناً، انتبه لرأسك.
‫السجين رقم 7-6-4-5-5. "فيسك ويلسون".
‫اخلع كل ملابسك.
‫ضع الملابس والمقتنيات الشخصية في السلة.
‫المساجين الجدد يرتدون الأبيض.
‫هذا لك.
‫يؤسفني انتهاء الأمر إلى هذا يا سيد "فيسك".
‫أؤكد لك أن شركتنا للمحاماة
‫بذلت ما في وسعها،
‫لكن القضية المرفوعة ضدك،
‫كانت منيعة تماماً.
‫كيف تسير إجراءات طلبي للاستئناف
‫يا سيد "دونوفان"؟
‫إننا نحرز تقدماً، لكن علي مصارحتك.
‫نظراً إلى خطورة التهم، فقد كنا
‫محظوظين بالسماح لنا بتقديم الطلب أصلاً.
‫وماذا عن "فانيسا"؟
‫لقد أمنت لها نسبة من ممتلكاتك خارج البلاد،
‫كما طلبت.
‫- إنها تود المجيء لرؤيتك.
‫- لا يمكنها ذلك.
‫عليها البقاء في مأمن حالياً.
‫بالطبع. سيتوفر لها ما تحتاجه.
‫لكن مع هذا، عليك أن تدرك
‫أن جزءاً كبيراً من أصولك المالية
‫محجوز من قبل الحكومة يا سيد "فيسك".
‫رأس المال الباقي لك محدود.
‫- كم ستبقى في مأمن؟
‫- مدة كافية.
‫أنا أبذل ما بوسعي لإخراجك يا سيد "فيسك"،
‫لكننا نتحدث عن عملية قد تستغرق شهوراً،
‫أو حتى سنوات.
‫في الوقت الحالي، نريدك ألا تلفت الأنظار
‫ولتتجنب المشاكل خلال وجودك هنا.
‫إذ ستتحين حكومة الولاية أية هفوة
‫لتمنع إطلاق سراحك مبكراً،
‫لتبقى سجيناً.
‫إنها أفضل طريقة يا سيد "فيسك".
‫بل هي الطريقة الوحيدة، في الواقع.
‫من يرفضون التعلم، يُهزمون سريعاً.
‫"ويلسون فيسك".
‫زعيم العصابة الأكثر رهبة.
‫الرجل الذي يزيد الأمور سوءاً.
‫ستتوقف عن قراءة هذه العبارات في النهاية.
‫من الأفضل التسليم
‫بأن الحياة الحقيقة هي حياة السجن.
‫قد تكون حياتك الحقيقة يا سيد "داتون"،
‫وليست حياتي.
‫- لم نلتق سابقاً، صحيح؟
‫- لا، لكنك ذائع الصيت.
‫يمنحك قضاء حياتك بترويج المخدرات
‫هذا القدر في مدينة "نيويورك".
‫ربما كنت مهماً خارج السجن...
‫لكنني أنا المتحكم في السجن.
‫أود فقط إيضاح ذلك
‫تحسباً فيما لو طمعت في السلطة.
‫- لا أنوي ذلك أبداً.
‫- كف عن الهراء أيها السمين.
‫عرفت أمثالك طوال حياتي. وقد قتلت معظمهم.
‫لم تفوت أية فرصة لتولي السلطة.
‫لذا أنا هنا لإيضاح موقفي تماماً.
‫ثمة مكان واحد لأحدنا في هذا السجن،
‫ولن يكون لك أبداً.
‫لأنني أنا حاكم هذا السجن.
‫إلى اللقاء.
‫أيمكنني الجلوس؟
‫لا بأس.
‫لن أزعجك. أردت مقابلتك فقط.
‫على أمثالنا التآزر معاً هنا.
‫أمثالنا؟
‫كنت أعمل محلل قروض عقارية خارج السجن.
‫وكان راتبي كبيراً،
‫ولدي بيت صيفي في "هامبتون".
‫إلى أن عقدت الصفقة الخطأ،
‫وأغضبت الشخص الخطأ.
‫تبين أن أخاه ذو منصب كبير في وزارة العدل.
‫يا له من حظ، صحيح؟ أعني...
‫أننا لا نشبه هؤلاء الرعاع هنا.
‫من الذكاء تجنب ذلك الوغد.
‫لا يسانده فقط من يجلسون إلى طاولته.
‫ولكنه يتحكم ب80 بالمئة
‫من عمليات التهريب من وإلى هنا.
‫إنه يسيطر على معظم الحراس.
‫الرجلان اللذان كنت تتحدث إليهما.
‫- الأخوان "فالديز".
‫- أهما صديقاك؟
‫خيارات الصداقة هنا قليلة، ولكنهما صديقاي.
‫إنهما لا يتكلمان كثيراً.
‫ببساطة، ما فعلاه ليُسجنا كان مرعباً.
‫ألديهما عائلة؟
‫لديهما أم. ستكون وحيدة لمدة طويلة.
‫- ليت لدي أخباراً أفضل، لكن الاستئناف...
‫- لم أطلبك لهذا الغرض.
‫أود أن تدون التالي.
‫مكتب "كابلان آند دايهل"...
‫لديهم عميل اسمه "ستيوارت فيني".
‫- عليه تسديد بدل أتعاب محاميه.
‫- ماذا؟
‫"آندريا فالديز".
‫عمرها 62 وتعيش في "سبانيش هارلم".
‫تحتاج إلى دفع إيجار سكنها لمدة غير محدودة.
‫- ما هذا؟
‫- بدفعات لا يمكن تتبعها، حسب الواجب.
‫- يا سيد "فيسك"، لقد حذرتك من التورط...
‫- نفذ الأمر!
‫- "فيسك".
‫- أثمة أخبار عن "داتون"؟
‫لم يخرج هو ورجاله من الجناح "أي" اليوم.
‫يستحيل الدخول إلى هناك. ذلك الجناح منيع.
‫لحد الآن.
‫لكن أخبار الصحيفة مثيرة للاهتمام.
‫طالع الصفحة الأولى.
‫"نيويورك بوليتن"
‫محاكمة القرن
‫ال"بانشر".
‫يبدو أنه قتل الإيرلنديين بدموية.
‫- لقد كان "نسبت" قائداً مشاغباً.
‫- لقد أطاح ب"دوغز أوف هيل" أيضاً.
‫إذ فجر ناديهم.
‫وقد أدانوه ب37 جريمة قتل.
‫ربما يلائمه اسمه.
‫أوافقك. تفيد الإشاعات بأن بعضاً من عصابة
‫الاحتكار عُلقت وجوههم بخطافات اللحم.
‫- عصابة الاحتكار؟
‫- أقصد المكسيكيين.
‫إن صحت معلوماتي،
‫لم يتعامل "داتون" مع عصابة الاحتكار.
‫في 22، ذكر الملازم المسؤول عن "داتون"
‫أمر صفقة مع "الآريان" لنقل بضاعة
‫في منطقة نفوذ "ذا دوغز".
‫وكانت عملية سيطرة عنيفة.
‫هل لدى "داتون" صلات بالإيرلنديين؟
‫كانت بينهم صفقة هيرويين وقد فسدت.
‫لكن هذا حدث منذ زمن.
‫أعرف أن ما أطلبه سيكون صعباً.
‫لا أخشى الصعوبة.
‫ولا الأمور غير القانونية حتى.
‫لقد نفدت أموالك تقريباً.
‫لقد كلف تجميع فريق حمايتك مبلغاً باهظاً.
‫لقد توجب هذا.
‫لقد نفدت سيولتك تقريباً.
‫إن فعلت هذا، لن يبقى شيء.
‫بعد ذلك، لسداد احتياجاتك مدة بقائك هنا،
‫ستحتاج إلى الأخذ من مدخراتك،
‫وهي دخل "فانيسا" الذي يحميها.
‫لن أحتاج إلى شيء بعد هذا.
‫بالنسبة إلى هذا الحارس الذي تحدثت إليه،
‫هل أحتاج إلى معرفة ما ستطلب منه فعله؟
‫أرى أن رسالتي قد وصلتك.
‫"ديرديفيل"
‫سأعتني بك يا "ماثيو".
‫من هناك؟
‫"إلكترا".
‫على رسلك.
‫هل أنت بخير؟
‫أين هو؟
‫- "ستيك"؟ لقد رحل. أتذكر؟
‫- لا أقصد "ستيك".
‫بل الفتى.
‫الذي قتلته.
‫- لقد تم تدبر الأمر.
‫- ليس "الأمر".
‫بل هو.
‫لقد حاول قتلك.
‫لقد كان خائفاً. كان مجرد فتى.
‫لو تركته ينجو، لأرسل زعماءه الأكبر خلفنا.
‫لقد قتلته دفاعاً عن النفس.
‫حتى قانونك المبجل سيقرر أن الشرعي...
‫لا يتم الأمر هكذا.
‫من الجيد أنني لست قيد المحاكمة.
‫- علينا إخبار الشرطة.
‫- ماذا نخبرهم؟
‫أنني قتلت عضو منظمة قديمة
‫من محاربي النينجا
‫الذين يحفرون حفرة عميقة
‫في وسط مدينة "مانهاتن"؟
‫ربما علينا ذلك. فقد يحتاجون إلى التسلية.
‫لكن أنا وأنت رأينا ذلك.
‫عصابة "اليد" حقيقية تماماً.
‫ويعرفون أننا نلاحقهم.
‫لقد بدأت المعركة يا "ماثيو".
‫لا يمكننا فعل شيء حيال الأمر
‫سوى القتال. اسمع...
‫ليتني أستطيع القول لك إنني لن أستل سيفي،
‫- لكنني سأفعل إن توجب علي ذلك.
‫- قلت إنك تودين أن تكوني طيبة.
‫- أود هذا.
‫- لكنك لا تفعلينه.
‫لقد رأيت ذلك قبل عشر سنوات
‫مع "روسكو سويني"...
‫ورأيته ثانية ليلة أمس.
‫لقد تحكمت بك رغباتك يا "إلكترا".
‫أنت تستمتعين بالقتل.
‫وقد تدعين الرغبة في أن تكوني طيبة من أجلي،
‫لكن هذه ليست حقيقتك، صحيح؟
‫أول مرة قتلت فيها،
‫كان عمري 12 عاماً.
‫فعلتها بإرادتي.
‫لم أكن أحمي شخصاً آخر،
‫ولم أكن أدافع عن نفسي حتى.
‫لقد فعلتها لاحتياجي إلى معرفة أنني أستطيع.
‫ليس لأنني أستطيع الإفلات من العواقب.
‫ولا لأنني أستطيع الاعتياد عليه.
‫وقد استمتعت بالأمر.
‫لقد علمنا "ستيك"
‫ألا نقيم علاقات حميمة مع أحد.
‫- لقد أُغرمت بك.
‫- أنا أيضاً أحببتك.
‫لم تكن تلك كذبة.
‫لقد أُغرمت بك، لذا لا أود الاستمرار
‫بالحكم عليك بسبب ما أنت عليه.
‫وهذا ما أنا عليه.
‫علينا التوقف عن إفساد بعضنا.
‫لا يمكننا الاستمرار بفعل هذا.
‫قولي شيئاً.
‫عصابة "اليد" ستدمر مدينتك.
‫إلا إن منعتهم.
‫- ستموت.
‫- نعم، ربما.
‫لكنني أحتاج إلى خوض هذه الحرب وحدي.
‫وداعاً يا "إلكترا".
‫الظروف سيئة، لكن كل خسارة تجلب معها فرصة.
‫أنا مسرور لتوفر هذه الفرصة لنلتقي.
‫ألديك ما تود قوله لي؟
‫لقد كنت أتابع قضيتك،
‫قدر استطاعتي في هذا السجن.
‫أود أن تعرف أن ما حل بعائلتك ذلك اليوم...
‫لا تفعل هذا.
‫لا تتحدث عن عائلتي. أتفهم؟
‫لا تفعل فحسب.
‫- أنا أعتبرها مأساة.
‫- حقاً؟
‫وفر تعاطفك السخيف، لأنني لا أصدقه.
‫أفهم سبب اعتقادك هذا.
‫ألديك ما تقوله لي أم لا؟
‫نعم. لقد صادفت محامييك سابقاً.
‫غني عن القول إنني لا أحبهما.
‫الدفع بك إلى الاحتجاز في مصحة عقلية،
‫بعد كل ما مررت به، كان ليصبح أمراً سخيفاً.
‫- بالمقارنة مع ماذا؟
‫- خاتمة لائقة.
‫منذ أن سُجنت،
‫تنامى لدي تعاطف حيال من يعانون من القانون.
‫أعتقد أنني اكتفيت من سماع هرائك، أتفهم؟
‫لقد قلت خاتمة لائقة. ماذا تعني؟
‫ثمة رجل في هذا السجن.
‫إنه سجين.
‫تم سماعه صدفة،
‫يتفاخر بضلوعه في عدة جرائم.
‫المؤكد أن لهذا الرجل يداً
‫في مجزرة المنتزه.
‫أريد معرفة اسمه.
‫- إنه موجود في جناح زنزانات مختلف...
‫- لم أسألك عن هذا.
‫...تحت سيطرته التامة،
‫وعليه حراسة مشددة من الحراس والسجناء كذلك.
‫- لا آبه لهذا. أريد معرفة الاسم.
‫- "داتون".
‫ليس إيرلندياً ولا من عصابة الاحتكار.
‫وليس سائق دراجة.
‫إنه نوع مختلف تماماً.
‫أعتقد أنه دبر الصفقة
‫بين المجموعات الثلاثة التي كنت تستهدفها.
‫ما مصلحتك في الأمر؟
‫إنه يتحكم بالجزء الأكبر من هذا السجن،
‫مما جعل حياتي هنا
‫صعبة.
‫لماذا لم تفعل ذلك بنفسك إذن؟
‫لأنه يا سيد "كاسل"، على خلاف الأغلبية هنا،
‫أنوي الابتعاد عن المشاكل،
‫لأخرج في المستقبل المنظور.
‫- هل هؤلاء إلى جانبك؟
‫- نوعاً ما.
‫صحيح؟
‫أنا لا أساعد قائد عصابة حقير سابق.
‫- "سابق"؟
‫- لقد سمعت ما قلته.
‫- أنا ببساطة أعرض عليك اتفاقاً.
‫- أنا لا أعقد الاتفاقات.
‫عليك إعادة التفكير في ذلك
‫نظراً إلى عدد أعدائك هنا.
‫لن أكون قاتلك المأجور.
‫- لن أفعل ذلك.
‫- أنا أعرض عليك فرصة
‫مواجهة الرجل المتورط في موت عائلتك.
‫صحيح أنني سأستفيد من أفعالك.
‫لكن الفائدة تعم على الجميع يا سيد "كاسل".
‫إن كان تدخلي لسبب ما،
‫يقلل من توقك لإيجاد إجابات،
‫أو للانتقام،
‫فهذا خيارك.
‫لكن الحرب التي أشعلتها
‫في مدينة "نيويورك"...
‫لم تفدك بشيء.
‫أعرض عليك شيئاً لا يستطيع عرضه أحد آخر.
‫إن لم تحتج إلى مساعدتي، فلا بأس.
‫استمتع بالسجن كما تشاء.
‫كيف سيتم الأمر؟
‫مصادري هنا محدودة،
‫لكنني سأؤمن لك الوصول بأمان
‫إلى جناح الزنزانات "أي"،
‫الذي يديره "داتون" ورجاله.
‫يبدل الحراس مناوبتهم الساعة 3 مساءً.
‫سيكون رجال "داتون" في زنزاناتهم.
‫يمكننا إيصالك إليه.
‫يساندنا حارس واحد، لكن ستتوفر لك فقط
‫سبع دقائق للوصول إلى "داتون"،
‫لتحظى بالإجابات التي تريدها وتخرج.
‫أظن أن ذلك وقت كاف لك.
‫- متى سيكون ذلك؟
‫- أهذا يعني أنك ستفعل؟
‫- متى؟
‫- اليوم.
‫بعد هذا، ستنتهي علاقتي بك.
‫نعم، ستنتهي علاقتنا.
‫أفضل ما يمكنني إعطاؤك إياه هو السكين.
‫لدي إحساس أنك ستتدبر أمرك بها.
‫مرحباً.
‫- هل تتألم؟
‫- لم تقول هذا؟
‫- أيمكنني الدخول؟
‫- نعم.
‫- علينا التحدث.
‫- الوقت غير ملائم يا "فوغي".
‫لم يعد كذلك مؤخراً.
‫وهذا هو المهم، لذا سأتحدث باختصار.
‫أعتقد أن علينا إغلاق المكتب لبضعة أسابيع.
‫قد يكون ذلك صعباً، لكن بعد كل ما حدث،
‫علينا التفكير في أولوياتنا.
‫لنقرر مصير مكتب "نيلسون" و"مردوك".
‫أتتحدث عن شركتنا أم صداقتنا؟
‫لفترة ما، كان الأمران متصلين ببعضهما.
‫أعتقد أنك محق.
‫أظن أنه من الذكاء أن نضع حدوداً بيننا.
‫ماذا؟ أليس هذا ما أردته؟
‫أردت أن نأخذ بعض الوقت
‫لإعادة التفكير في الأمور...
‫لن يغير الوقت حقيقتي أو ما أفعله.
‫- لا أود التحدث عن ذلك...
‫- بل تود.
‫- ولهذا أتيت.
‫- لقد أتيت للتحدث إلى صديقي،
‫- وليس إلى المحارب.
‫- إنهما الشخص نفسه يا "فوغي".
‫لم يكونا كذلك دائماً.
‫في كلتا الحالتين، علي القيام بهذا.
‫بينما نتحدث،
‫تحدث أشياء فظيعة في هذه المدينة.
‫بالطبع.
‫لن تصدقني إن أخبرتك، لذا...
‫لا يمكنك أن تأتي بالخطر ثم تحمينا منه.
‫هذه ليست بطولة بل جنون.
‫لقد كنا قريبين جداً
‫من كسب قضية "فرانك كاسل"
‫وتوفير المساعدة اللازمة لذلك الرجل.
‫أجهل ما أفسد الأمر،
‫لكنني أعرف أنه كانت لدينا فرصة،
‫لأنني جهدت في العمل بالنيابة عنك،
‫بشكل أساسي.
‫- أنا أستحق أفضل من هذا.
‫- أعرف.
‫كلما صعدت هذا الدرج،
‫أتساءل إن حان اليوم
‫لأجدك ميتاً في غرفة معيشتك.
‫لن أتوقف يا "فوغي". ليس قريباً.
‫وبصراحة، سئمت الاعتذار لك عن حقيقتي.
‫إن كنت أعطلك،
‫عليك التفكير في إغلاق المكتب إلى الأبد.
‫يمكنك البدء مجدداً من دون عوائق.
‫من دوني.
‫- لم آت لأقول هذا.
‫- لكن هذا ما أقول.
‫ماذا علي أن أخبر "كارين"؟
‫لا أعرف. الشيء نفسه الذي أخبرك إياه.
‫ستكون حالك أفضل من دوني.
‫إلى اللقاء يا "مات".
‫اعتن بنفسك.
‫آسفة لتأخري. أنا لا أضبط المنبه أبداً.
‫لا أحتاج إلى ذلك مطلقاً،
‫لكن بصراحة، كان أسبوعاً حافلاً.
‫ما الذي يحدث؟
‫- أنا أوضب الأغراض.
‫- أهي ملفات قضية "كاسل"؟
‫هل أنت جائعة؟ لنتناول الطعام.
‫بفضل "فرانك كاسل"، أي زبون كان سيأتي إلينا
‫سيذهب إلى مكتب آخر الآن.
‫أيمكنني أن أريك شيئاً؟
‫علينا تناول غداء مطول. نحتاج إلى التحدث.
‫صحيح. أتذكر الشخص المجهول؟
‫- أو التقرير الذي زوره الفاحص الطبي؟
‫- لا. لقد نسيته تماماً.
‫أعتقد أنني وجدت شيئاً خطيراً جداً هنا.
‫- اقتحمت بيت من هذه المرة؟
‫- لا داعي لذلك.
‫استخدمت بطاقات صحفية
‫وملفات شرطة "نيويورك" و...
‫جميع هذه الصور من يوم مقتل عائلة "فرانك".
‫لقد رأيت صور جثث دامية
‫ما يكفيني طوال حياتي.
‫- أيمكننا فقط...
‫- لحظة واحدة.
‫حسناً، انظر.
‫- أتراه؟
‫- بالتأكيد.
‫انظر الآن.
‫ربما وُضع في كيس الجثث ودُونت معلوماته.
‫هذا ما ظننته،
‫لكنني بحثت ولم أجد شهادة وفاة.
‫أياً كان، يبدو وكأنه غير موجود هناك.
‫انظر يا "فوغي". لقد كان هناك.
‫لقد كان هناك.
‫ماذا لو كان الشخص المجهول الذي نبحث عنه؟
‫انسي الأمر يا "كارين". لقد انتهت المحاكمة.
‫مهلاً.
‫لم يتغير شيء. ما زالت هناك مؤامرة.
‫قد يكون هذا الرجل دليلنا لكشف المؤامرة.
‫ربما. لقد أصبحت مشكلة أحد آخر الآن.
‫أبهذه البساطة؟ لا أعرف...
‫نحن محامون. لدي أمور أهم لأهتم بها.
‫مثل ماذا؟ النهوض بمكتب "نيلسون ومردوك"؟
‫- هذه القضية ستحقق هذا.
‫- لا وجود لمكتب "نيلسون ومردوك".
‫انظري حولك.
‫حسناً. لقد تشاجرت مع "مات" في المحكمة.
‫لم تكونا بأفضل حال،
‫لكننا جميعاً كنا كذلك لمدة طويلة...
‫لقد كنت بأفضل حالاتي في ذلك اليوم
‫في المحكمة، حيث كنت أعمل نيابة عنه.
‫وكذلك أنت.
‫أنت تجيدين هذا بشكل غريب، لكن "مات"...
‫إنه...
‫لديه أمور أخرى يتولاها.
‫عندما ذهبت إلى شقته في ذلك اليوم...
‫لأطلب منه حضور المحاكمة،
‫وجدت امرأة، في سريره.
‫حسناً، لا. مهما كان...
‫مهما كان يحدث مع "مات"،
‫فإما أنه لا يستطيع أو لا يود
‫إفساح مجال لأي شيء آخر في حياته حالياً.
‫كان علي تنبيهك.
‫لا. لم يكن عليك تنبيهي.
‫إن لم يرد "مات" مشاركة حياته معي،
‫فهذه مسألة تخصني وإياه.
‫كما أن صداقتك مع "مات" مسألة تخصك وإياه.
‫لا أحتاج إلى تنبيهي يا "فوغي"، أنا فقط...
‫لا يمكنني تحمل الكذب علي بعد الآن.
‫لا أريد سوى الحقيقة.
‫أفهم هذا.
‫سأهاتفك إن تغير شيء،
‫لكنني أقترح في الوقت الحالي
‫أن يفكر كلانا في حياة خارج هذا المكتب.
‫رباه.
‫هيا. تباً.
‫- لا تود فعل ذا يا "ستان".
‫- لا تتحرك.
‫أنت محاسب.
‫صحيح أنك جشع،
‫لكنني أحس بأنك حتى لو أطلقت النار
‫فستخطئ التصويب.
‫وصدقني، لا تود أن تخطئ.
‫أنا لست مثلهم.
‫- من؟
‫- أنا لا أفعل ما يفعلونه.
‫- أتتحدث عن عصابة "اليد"؟
‫- نعم.
‫ألق بالمسدس.
‫كيف أعرف أنك لا تعمل معهم...
‫أرجوك، لم أقل شيئاً.
‫هذه هي المشكلة يا "ستان".
‫ما الذي تعرفه عن عصابة "اليد"؟
‫- لا أعرف شيئاً. أرجوك، أفضل الموت.
‫- لن يفيد هذا أحداً.
‫إنهم يدمرون كل ما يقف في طريقهم.
‫شركة "روكسون"،
‫الغرفة السرية، سجل الحسابات،
‫الرمل، الحفرة.
‫أعرف أمرها جميعاً يا "ستان".
‫أود معرفة ما يخططون له.
‫يخططون؟ لقد تم تنفيذ الأمر بالفعل.
‫- ما الذي تم تنفيذه؟
‫- لا شيء!
‫سأحميك.
‫إنهم يحتجزون ابني.
‫لقد أخذوا "دانييل"!
‫لا أعرف ما يفعلونه به.
‫لم يكن هؤلاء الحراس يحمونني.
‫بل كانوا يحتجزونني كرهينة.
‫إن أخبرتك أي شيء، سيقتلون ابني.
‫- أين يحتجزونه؟
‫- في وكر ما للمخدرات.
‫لا أعرف ما يفعلونه هناك.
‫إنهم يسمونه المزرعة.
‫- خذني إلى هناك.
‫- لقد فكرت في هذا، لكنها قلعة.
‫- يستحيل الدخول إليها.
‫- خذني إلى هناك.
‫"كارين بيج".
‫لقد كان يومكم حافلاً في المحكمة.
‫كنتم تتقدمون الصفوف في محاكمة القرن.
‫هل أحضرت لي قميصاً تذكارياً؟
‫لا.
‫قد يكون لدي شيء أفضل.
‫هذه من ملفات شرطة "نيويورك"
‫من تقارير تشريح عائلة "كاسل".
‫- يمكنك أن ترى هنا...
‫- الجثة وقد اختفت من هذه الصورة.
‫هل هذا اختبار ما؟
‫أعتقد أن هذا هو المجهول
‫الذي قال الفاحص الطبي إنه أخفى وجوده.
‫- متى قيل هذا؟
‫- خلال محاكمة "فرانك كاسل".
‫لم تكن شهادة "تيبر" علنية.
‫عذراً، لقد أخلوا قاعة المحكمة.
‫كنت واحدة من القلائل الذين سمعوا ذلك.
‫إذن علينا كشف هوية المجهول،
‫لنعرف سبب أهميته بحيث يتم إخفاؤه.
‫في الواقع، أعتقد أن...
‫أعتقد أن عليك فعل هذا.
‫- لقد انتهت المحاكمة.
‫- وماذا يعني ذلك؟
‫"فرانك" في السجن.
‫عاد الجميع إلى شؤونهم المعتادة،
‫بما فيهم مديراي.
‫قال لي أحدهما أن أنسى الأمر
‫وأمضي في حياتي.
‫أتريدين المضي في حياتك؟
‫لقد أُغلقت القضية.
‫لقد أفسد "كاسل" قضيته. وقد سُجن.
‫- عليك تولي هذه القضية.
‫- حقاً؟
‫نعم.
‫علي العودة بهذا اللقاء غير الرسمي
‫- الذي نعقده إلى ما قبل 30 ثانية؟
‫- ماذا؟
‫تأتين إلي بدليل ممتاز،
‫وتريدين الانسحاب الآن؟ صحيح؟
‫هذا أشبه بتوفر الفرصة المؤكدة للفوز
‫بالضربة القاضية، لتنسحبي فجأة.
‫كان يُفترض بهذا إنقاذ شركة المحاماة
‫التي أعمل فيها، ولم أقم...
‫أفهم هذا. كان الأمر كذلك في البداية.
‫في الأسبوع الماضي، تلقيت حوالي عشر مكالمات
‫من أناس يريدون معرفة مصدر معلوماتي.
‫حقاً؟
‫ماذا قلت لهم؟
‫ماذا تعتقدين؟ نسبت الفضل كله لي.
‫قصدي أنه عندما أُسأل كثيراً هكذا،
‫يعني أنك على الطريق الصحيح لكشف الحقيقة.
‫صحيح أن القضية مغلقة.
‫"فرانك كاسل" في السجن. لكن الأمر لم ينته.
‫ليس بعد. ما زال أمامنا الكثير.
‫تعرفين هذا
‫لأنك تدركين أنك ستكتشفين شيئاً مهماً.
‫- نعم، حسناً.
‫- حسناً، لذا...
‫سأقوم بشيء من البحث،
‫لنجد آخر عنوان معروف للفاحص الطبي "تيبر"،
‫وقد يقبل
‫بالتحدث خارج المحكمة،
‫بعيداً عن نظرة "فرانك كاسل" القاتلة.
‫مهلاً. سيتحدث إلى من؟
‫- "مع من."
‫- أسيتحدث معي؟
‫- أنا...
‫- لا. بل معنا.
‫"كارين"، سيتحدث معنا.
‫ولا تغتري. إذ لست بارعة في هذا بعد.
‫أمامك وقت طويل لتتعلمي.
‫الزنزانة 305. غرفة ذات إطلالة.
‫لديك سبع دقائق فقط.
‫...يلتقطها، الضربة الضائعة من "يونغ"
‫تذهب بشكل ما إلى...
‫12.
‫مبلغ "بريك" ينقصه 200 دولار. يا للحقير.
‫علينا التحدث أنا وأنت.
‫هذا هو المكان. إنها المزرعة.
‫- ابق هنا.
‫- سآتي معك.
‫إنه ابني.
‫أتريد أن تحيا لتراه؟ ابق هنا.
‫أيها الطبيب؟ اسمي "كارين بيج"، أنا...
‫سيدي، أعرف أن شهادتك في القضية
‫ضد "فرانك كاسل" ضرت بحياتك المهنية.
‫أعتقد أنه يمكنني مساعدتك.
‫لكنني أعتقد أيضاً أن ثمة آخرين متورطين
‫يمكنهم الاستفادة من مساعدتك.
‫أنا أتذكرك.
‫لقد كنت مع فريق الدفاع.
‫- لست معهم الآن.
‫- نحن من صحيفة "نيويورك بوليتن".
‫أرجوك.
‫بعد ما حدث في المحكمة،
‫طلب العمدة أن أتنحى عن منصبي.
‫أعرف أنني أبدو مهووساً بالشك،
‫لكن كان ثمة أناس يلاحقونني.
‫أنت مستهدف بسبب ما تعرفه.
‫لأنهم يريدون إخفاء ما تعرفه، أياً كان.
‫لقد وجدت "كارين" شيئاً سيكشف الحقيقة.
‫إليك هذا.
‫هل هذه هي الجثة التي طلبوا إليك إخفاءها؟
‫- لا يجدر بي التحدث إليك.
‫- أفهم أنك خائف.
‫يمكنك البقاء متورطاً بما فعلته
‫أو يمكنك إخبارنا ما تعرفه
‫لنكشف الأشرار الحقيقيين.
‫لتتمكن عندها من العودة إلى حياتك،
‫لأن قصتك لا تنتهي عند هذه النقطة.
‫إنه هو.
‫- ذلك هو الشخص المجهول.
‫- حسناً.
‫هل كانت معه محفظة؟
‫وماذا عن أية علامات فارقة؟
‫- ندوب؟ وشوم؟ أية...
‫- نعم، اسمعا،
‫عليكما تدعيم ذلك بالدليل المادي
‫قبل نشر أية كلمة.
‫بالطبع.
‫لم يكن لديه اسم،
‫لكن كان لديه شيء مدسوس في حذائه الأيسر.
‫- ماذا؟
‫- رمز اتصال بوليسي.
‫إنه رمز خاص.
‫لم يكن ذلك المجهول مجرماً،
‫ولا عابر سبيل بريء في المنتزه أيضاً.
‫لقد كان شرطياً متخفياً.
‫رباه.
‫إن أصدرت أي صوت، سأمزقك.
‫وأراقبك تنزف على هذه الأرض.
‫أومئ إن كنت تفهمني.
‫حسناً.
‫مجزرة "ستانتون".
‫سمعت أنك شهدت الهجوم على المركبة الدوارة.
‫وماذا لو شهدته؟
‫- أنت مختل حقير.
‫- ماذا كنت تفعل هناك؟
‫كانت لدي صفقة مخدرات.
‫كنت أعمل وسيطاً بين ثلاث مجموعات
‫بالكاد تتحدث اللغة نفسها.
‫- ماذا حدث؟
‫- ماذا تعتقد أنه حدث؟
‫- قل لي من بدأ إطلاق النار.
‫- ماذا؟
‫قل لي من أطلق الزناد. من أصدر الأمر؟
‫- لقد ساءت الأمور.
‫- ماذا تعني؟
‫- هذا وارد الحدوث.
‫- ماذا تعني بهذا؟
‫هذا يعني أننا لم نكن أغبياء كما اعتقدوا.
‫- لقد أدركنا حقيقة الأمر.
‫- ماذا كانت الحقيقة؟
‫لم تكن مجزرة أيها الغبي. بل كان كميناً.
‫- ماذا؟
‫- لقد حذرني مخبري.
‫اخترق الفدراليون إحدى العصابات.
‫لست متأكداً أية واحدة.
‫واكتشفوا حجم الصفقة.
‫كانت عملية تبادل هائلة.
‫كانت عملية ضخمة جداً.
‫لكنهم لم يكونوا يلاحقون أحدنا.
‫بل كانوا يلاحقون الرجل المسؤول،
‫الذي رتب الأمر كله.
‫- من هو؟ أريد اسمه.
‫- لم ألتقه قط.
‫لم يكشف وجهه قط.
‫كل ما أعرفه أنه كان لديه مصدر هيرويين نقي.
‫مشحون من "الشرق الأوسط".
‫كانوا يسمونه ال"بلاكسميث".
‫كان يجب أن يسير الأمر حسب الخطة،
‫لكنه كان ذكياً.
‫وبقي بعيداً.
‫وعندما أدركوا أنه لن يظهر،
‫بدأ أحدهم بإطلاق الرصاص.
‫هذا كل ما أعرفه.
‫أقسم بالله.
‫لقد سمعت عنك.
‫تُنقل الأخبار بسرعة هنا.
‫لكن كان هناك حوالي 100 فرد عصابة
‫ذلك اليوم،
‫وجميعهم أطلقوا الرصاص.
‫هذه الحرب التي تشنها،
‫لن تنتهي، صحيح؟
‫صحيح؟
‫نعم، أنت محق.
‫أنت محق.
‫افتح الباب.
‫ماذا تفعل؟
‫مهلاً.
‫سيد "كاسل"، شكراً لك.
‫لم أكن لأفعل ذلك من دونك.
‫- لقد اعتدوا على "داتون"!
‫- تباً يا رجل!
‫ها هو. ستهلك.
‫هيا بنا!
‫هيا. ستهلك!
‫أيها السجين! اجث على ركبتيك!
‫افتحوا!
‫ليس قوياً كفاية.
‫وجدنا حارسيين فاقدين للوعي
‫في مرآب "روكسون".
‫ماذا كانا يحرسان؟
‫"ستان غيبسون" يا سيدي.
‫اعثروا عليه. كادت العملية تنتهي.
‫قل لرجلك أن يخفض سلاحه.
‫لا تطلق الرصاص. ألق المسدس.
‫ألق المسدس!
‫ثمة رجال آخرون في الخارج.
‫جميعهم غائبون عن الوعي.
‫أخبرني عن المزرعة.
‫ماذا تزرعون هنا؟
‫لست خائفاً من إيذائك.
‫أعلم أنك لست خائفاً.
‫لكنك لست الشيطان الوحيد
‫الذي سيجوب هذه الشوارع.
‫- ماذا يوجد في القبو؟
‫- المنبعث قادم.
‫أنت رجل واحد يا سيد "شيطان".
‫لا يمكنك إيقاف ما بدأناه.
‫ما هذا؟
‫هذا دم.
‫لم يكن مجرد قتال بين عصابات. بل كمين.
‫من يعرف من قد يكون متورطاً؟
‫الشرطة ومكتب المدعية العامة، كما يبدو.
‫- العمدة؟ ما مدى خطورة هذه القضية؟
‫- لا أعرف.
‫لكنني أعرف من نظرة عينيك
‫أنك لن تهدئي إلى أن تحلي المسألة.
‫لذا إن أردت العمل هنا...
‫فلك مطلق الصلاحية.
‫ابدئي البحث.
‫- هل أنت جاد؟
‫- أنا جاد للغاية.
‫"كارين بيج"
‫كان "بن" أفضل باحث عرفته.
‫أذكر هذا.
‫حادث غامض يسبب موت مراهق
‫- هل...
‫- هل قرأت ذلك؟ نعم، فعلت.
‫لم يأبه "بن"، ولا أنا أيضاً.
‫ابدئي العمل، اتفقنا؟
‫- اذهبوا.
‫- هل أنت متأكد من هذا يا سيد "فيسك"؟
‫اذهبوا الآن!
‫يا لسرعة تحولنا إلى متوحشين.
‫وكأن لحظة دخولنا إلى السجن...
‫لقد حاولت تدبير مقتلي.
‫نعم، كان الأمر ليكون أفضل بتلك الطريقة،
‫لكنك حصلت على ما تريد!
‫نظراً إلى الحالة التي كان عليها،
‫أخال أن "داتون"
‫اعترف بتورطه إلى حد ما في مأساتك.
‫ماذا تريد؟ لماذا ما زلت حياً؟
‫لأن الخطط تتغير.
‫لأنه إن أراد المرء الصمود، عليه التكيف.
‫نعم! كانت الخطة تقضي بقتلك.
‫لقد احتجت إلى سد تلك الثغرة.
‫لقد عقدت اتفاقاً مع بقية الحراس.
‫وقد ضاعفت المبلغ
‫الذي كان "داتون" يدفعه لهم.
‫لكن ذلك لم ينفع، صحيح؟ لا، لقد كنت مخطئاً.
‫من الصعب الاعتراف بذلك، لكن...
‫لديك موهبة يا سيد "كاسل".
‫لقد خلت أن القصص التي قرأتها في الصحيفة
‫عن هجماتك على المجرمين كانت خرافية.
‫كيف يمكن لرجل واحد أن يكون بهذا القدر...
‫من العنف؟
‫لكنني رأيت ذلك...
‫بأم عيني.
‫وعندما يصادف المرء قدرات كهذه،
‫وموهبة كتلك،
‫لا يمكنه تركها تذهب سدى.
‫لا.
‫لا يمكن.
‫ما رأيك بهذا؟
‫فك قيده.
‫- يا سيد "فيسك"، أنا...
‫- فكه الآن!
‫ما هذا؟
‫أنا المسيطر الآن.
‫- وقد حررتك.
‫- ماذا يعني "حررتني"؟
‫سأريك.
‫ابتعدوا.
‫لأن الجميع حذروني
‫من أن السجن سيكون بيئة غير إنسانية.
‫إنه كذلك. لكنني أجد الأمر ممتعاً.
‫نموذج تام مصغر لعالم الحيوان.
‫عندما يريد حيوان شيئاً، أو يحتاج إليه،
‫تكون الأشياء الأخرى...
‫عرضة للتضحية بها.
‫تريد أن أخرج لأدمر كل شرير أراه.
‫بتلك الطريقة، لن يبقى أحد قوي ونحن...
‫ستمتلك المدينة.
‫نعم، شيء كهذا.
‫إن كنت تستطيع ذلك ويمكنك إخراجي،
‫فلم لا تقوم بذلك بنفسك؟
‫لأن لدي أهدافاً بعيدة المدى يا سيد "كاسل".
‫عندما أخرج أخيراً من هذا السجن...
‫لن يكون أمامي حرب أخوضها، بل أكسبها.
‫بينما تحتاج يا سيدي
‫إلى التركيز على الوقت الحالي.
‫لقد منحتك فرصة للتحرر.
‫لتستخدم موهبتك، ولتجد...
‫ماذا يسميه "داتون"؟
‫ال"بلاكسميث".
‫لو كنت مكانك...
‫لانتهزت هذه الفرصة لتحقيق عدالتك،
‫بالقتل من أجل العدالة!
‫ليس من أجلي بالطبع. وليس من أجلك.
‫بل من أجل عائلتك.
‫من أجلهم.
‫"فيسك".
‫نعم؟
‫اسمع،
‫حين أراك المرة القادمة،
‫سينجو واحد منا فقط.
‫بالتأكيد.
‫أنا أراهن على ذلك.
‫- هل من أحد هناك؟
‫- أحد ما...
‫هؤلاء الناس.
‫رباه.
‫ماذا يفعلون بكم؟
‫"دانييل"!
‫- "ستان"، سنخرجهم جميعاً.
‫- "دانييل"، بني.
‫بني.
‫خذ المفاتيح.
‫تماسك يا بني.
‫تعال. حمداً لله.
‫حمداً لله. رباه.
‫انبطح أرضاً!
‫لم يكونوا قد انتهوا.
‫يقول الطبيب إن حالتك تتدهور.
‫وتمتلئ رئتاك بالسائل.
‫خلال ساعات قليلة، ستختنق بدمك.
‫لكنك لن تعاني وحدك. سأكون بقربك.
‫لأنك كنت محقاً.
‫في السجن، ثمة مكان لحاكم واحد.
‫آمل أنه ما زالت لديك ندوب لتذكرك بي.
‫مهلاً...
‫أنت ميت.
‫لا وجود لشيء كهذا.